---
created: 2021-07-13 09:35:13
jarvis_ai_meta:
  key_people:
  - 万鹏程(611所无人机项目负责人)
  mood: 观察、思考、启发
  summary: 王总在成都与万鹏程(611所无人机项目负责人)初次会面，交流了家庭、工作，并思考了亲子关系作为业务切入点。
  tagged_at: '2026-01-11 03:14:04'
  time_space:
    date: '2021-07-19'
    location: 成都·红杏酒楼(青羊区光华东二路)
tags:
- 人脉拓展
- 亲子关系
- 成都
- 无人机
- 业务启发
updated: 2021-07-22 20:58:59
---

# 全息背景—万pengcheng

【照片】：
![IMG_2251.JPG](./_resources/全息背景—万pengcheng.resources/IMG_2251.JPG)

【第一次见面（时间地点）】：
2021-7-19 成都红杏酒楼，青羊区光华东二路98号中铁西城·新天地1层

【家住】：西南财大 成温立交 

【妻子】：
![IMG_2252.JPG](./_resources/全息背景—万pengcheng.resources/IMG_2252.JPG)

【儿子】：两岁半，自称两岁半就已经进入叛逆期了 。   而且给自己妈妈带了2周后，完全放飞自我，管不动了。  

【特征】：山东人，南京毕业，毕业就来成都，小孩2岁半，下半年读幼儿园，男孩，87年。 
身高

【工作】：611-wuren机项目负责人

【爱好】：打篮球； 现在打得少了

【特殊细节】：1. 挺在乎nevis的，总问要不要多待几天，好好聚聚。 
2\.  听到有些小孩儿参加竞赛，每年学费都花27万，挺震惊。  

【给我启发】：
1\. 我们接触的很多人，都是有孩子的。 而且也为养育孩子感到很多压力，比如陪伴少，我们能在帮助他们在亲子关系中提高质量，一定能更好的帮到他们。  
可以赠亲子年卡。 
2\. 可以打打篮球，破破冰。 
3\. 项目部有管理人员权限，拿到名单这些应该很容易。

![Pasted Graphic 2.jpg](./_resources/全息背景—万pengcheng.resources/Pasted Graphic 2.jpg)